Escribir un programa en Java que para cualquier ruta indicada por el usuario,
muestre:
- Si el fichero existe o no
-  Si se trata de un directorio o de un fichero
- En caso de ser un fichero, debe mostrar los siguientes datos:
o Nombre
o Tamaño
o Permisos de lectura y escritura

2. Partiendo del fichero de csv de ejemplo, crear un programa de Java que muestre los
datos de todos aquellos restaurantes cuyo código postal empiece por 6.

3. Partiendo del fichero de csv de ejemplo, crear un programa de Java que cree una
copia de ese fichero llamada “Restaurants2.csv” que contenga los mismos datos
excepto aquellos correspondientes a los restaurantes cuyo código postal empieza por 6